现在完成“交易记录”页面的功能。具体需求：
1.页面从上到下分三个区域，分别展示：当前持仓情况和可用资金、交易统计分析展示、详细交易记录；
2.用户输入当前持仓（用户输入持仓信息时需输入买入时间、买入价格、买入数量）和可用资金、交易费率完成初始设定，才能使用交易记录功能。用户可在任意时间重置当前账户的初始设定；
3.用户有可用资金时可执行买入操作，输入股票代码、买入价格、买入数量、买入时间（默认为当前时间，格式为YYYY-MM-DD，但允许用户更改为其它时间）；
4.用户在有持仓的情况可执行卖出操作，输入卖出价格、卖出数量、卖出时间（默认为当前时间，格式为YYYY-MM-DD，但允许用户更改为其它时间）后完成卖出操作；
5.同一笔交易的卖出时间不能早于买入时间，执行T+1交易制度；
6.页面上部的持仓情况和可用资金区域有买入按钮，如果有持仓的情况下展示股票代码、股票名称、买入价格、持仓数量和卖出按钮；
7.页面中部的交易统计分析区域展示盈利次数占比、总盈亏、收益率、单笔最大亏损、单笔最大盈利、最大连续亏损次数。默认统计周期为最近一年，允许用户自行更改统计时段；
8.页面底部展示展示每笔交易的详细数据，如超过5笔交易则分页展示。用户重置初始设定时删除所有交易数据；
